# **Авторизация**

1.Пользователь выбирает вход через пароль. 
2. Сайт запрашивает ввод эмейла (логина) и пароля. 
3. Пользователь вводит логин и пароль. 
4. Сайт запрашивает у бэкэнда наличие аккаунта с таким эмейлом и паролем. 
5. Бекенд проверяет соответствие эмейла и пароля и возвращает положительный результат. 
6. Сайт отображает страницу выбора пиццы
  ## *Альтернативы и исключения*:
  Неверно введен эмейл/пароль
i 6. Сайт выдает сообщение о неверном вводе эмейла (логина) и пароля
7. Сайт предлагает повторно ввести эмейл (логин) и пароль (или зарегистрироваться или восстановить пароль) 
